# Виконав студент: Русанов Данііл
## Група: КН-31

---

### ***Лабораторна робота №1***

**Завдання 1:**  
Задано три числа. Знайти суму тих з них, які кратні 9, якщо їх сума непарна.

**Завдання 2:**  
На заданому проміжку чисел \([a, b]\) знайдіть кількість чисел, які кратні 11, якщо їх перші цифри парні. Потрібно вивести як самі числа, так і результати обрахунку.

**Завдання 3:**  
Згенерувати матрицю розміром \(N \times N\). Знайдіть кількість елементів, що знаходяться на головній діагоналі і є простими.

---

### ***Лабораторна робота №2***

**Рейтинг успішності студентів:**
- ПІБ студента.
- Група.
- Середній бал.
- Розмір стипендії.

---

### ***Лабораторна робота №3***

**Батьківський клас: Спортивне обладнання**  
**Поля:**
- `name` (Назва) — тип: String
- `weight` (Вага) — тип: double
- `material` (Матеріал) — тип: String

**Методи:**
- `getWeight()` — повертає вагу.
- `displayInfo()` — виводить інформацію про обладнання (назву, вагу та матеріал).

1. **Гантеля**
  - Додаткові поля: `isAdjustable` (Чи можна змінювати вагу) — тип: boolean

2. **Штанга**
  - Додаткові поля: `length` (Довжина) — тип: double

**Позначити кольорами значення:**
- **Більше за середню вагу** — зеленим кольором
- **Менше середньої ваги** — червоним кольором
- **Дорівнює середній вазі** — синім кольором

### ***Лабораторна робота №4***

- Додати у розроблений в попередній лабораторній роботі застосунок ще один нащадок абстрактного класу.
- Передбачити, що деякі методи або конструктори можуть викидати виключення.
- Розробити Unit тести для тестування усіх нащадків абстрактного класу створених у попередні лабораторній роботі. Необхідно протестувати:
  - створення усіх класів;
  - усі методи класів;
  - створення об’єктів класу за допомогою фабрики.

### ***Лабораторна робота №5***

***Варіант №24***
- **Функція:** `1 / √(1+x)`
- **Ряд Тейлора:** `1 - x/2 + (3x^2) / 8 - (5x^3) / 16 + ...`
- **Діапазон аргументу:** `-1 <= x <= 1`
